Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/cclapp.po
Languages: ja

source: [FileType]%(1) File
ja: %(1) ファイル

source: [Documents]%(1) already exists. Do you want to replace it?
ja: %(1) はすでに存在します。置き換えますか？

source: [Presets]%(1) preset files were imported.
ja: %(1) つのプリセットファイルがインポートされました。

source: [PlugInSelector](Unknown Vendor)
ja: （不明なベンダーです）

source: [PresetBrowser](no presets)
ja: （プリセットなし）

source: [FileRenamer]A file with this name already exists.
ja: この名前のファイルはすでに存在します。

source: [FileRenamer]A folder with this name already exists.
ja: この名前のフォルダーはすでに存在します。

source: [Presets]A preset with this name already exists.
ja: この名前のプリセットはすでに存在します。

source: [Command]About
ja: 情報

source: [FileType]Add File Type
ja: ファイルタイプを追加

source: [UserOption]Advanced
ja: 詳細

source: [Application]An instance of %(1) is already running!
ja: %(1) のインスタンスはすでに動作しています。

source: [FileRenamer]An object with this name already exists.
ja: この名前のオブジェクトはすでに存在します。

source: [Command]Application
ja: アプリケーション

source: [TrashBin]Are you sure you want to permanently delete these %(1) items?
ja: %(1) つのアイテムを完全に削除しますか？

source: [TrashBin]Are you sure you want to permanently delete this item?
ja: このアイテムを完全に削除しますか？

source: [Documents]Are you sure you want to revert all changes?
ja: すべての変更を元に戻しますか？

source: [Command]Ascend Root
ja: ルートを上階層へ上げる

source: [Command]Back
ja: 戻る

source: [Command]Browser
ja: ブラウザー

source: [Presets]But it's not a preset for %(1)!
ja: %(1) のプリセットではありません。

source: [Presets]But none of them is a preset for %(1)!
ja: どれも %(1) のプリセットではありません。

source: [FileInfo]CD/DVD Drive
ja: CD/DVDドライブ

source: [Documents]Can not close %(1) right now!
ja: %(1) を今閉じることはできません。

source: [PlugInSelector]Category
ja: カテゴリー

source: [FileType]Category
ja: カテゴリー

source: [Command]Clear Recent Files
ja: 最近使ったファイルをクリア

source: [Documents]Clear Recent Files
ja: 最近使ったファイルをクリア

source: [Presets]Click+Drag Preset
ja: クリック+プリセットをドラッグ

source: [Command]Close
ja: 閉じる

source: [Command]Close All
ja: すべてを閉じる

source: [Browser]Close Tab
ja: タブを閉じる

source: [Command]Close Tab
ja: タブを閉じる

source: [Browser]Content
ja: コンテンツ

source: [Command]Contents
ja: 目次

source: [Command]Context Help
ja: コンテキストヘルプ

source: [FileDraghandler]Copy
ja: コピー

source: [Edit]Copy
ja: コピー

source: [Command]Copy
ja: コピー

source: [FileDraghandler]Copy to "%(1)"
ja: "%(1)" へコピー

source: [FileOperations]Copying %(1)
ja: %(1) をコピーしています

source: [FileOperations]Copying files
ja: ファイルをコピーしています

source: [Documents]Could not load %(1)!
ja: %(1) を読み込めませんでした。

source: [FileRenamer]Could not rename this file.
ja: このファイルの名前を変更できませんでした。

source: [FileRenamer]Could not rename this folder.
ja: このフォルダーの名前を変更できませんでした。

source: [Documents]Could not save %(1)!
ja: %(1) を保存できませんでした。

source: [FileOperations]Create new folder
ja: 新規フォルダーを作成

source: [Edit]Cut
ja: カット

source: [Command]Cut
ja: カット

source: [TrashBin]Delete
ja: 削除

source: [Edit]Delete
ja: 削除

source: [Command]Delete
ja: 削除

source: [Presets]Delete
ja: 削除

source: [FileOperations]Delete File...
ja: ファイルを削除...

source: [FileOperations]Delete Folder...
ja: フォルダーを削除...

source: [Command]Delete Undo History
ja: 取り消し履歴を削除

source: [FileOperations]Deleting %(1)
ja: %(1) を削除しています

source: [FileOperations]Deleting Files
ja: ファイルを削除しています

source: [Documents]Description
ja: 説明

source: [FileType]Description
ja: 説明

source: [Edit]Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: [Command]Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: [Browser]Desktop
ja: デスクトップ

source: [UserOption]Disable
ja: 無効化

source: [Documents]Do you really want to delete the Undo History? This action can not be undone.
ja: 取り消し履歴を削除しますか？この操作は取り消せません。

source: [FileOperations]Do you want to copy this file to "%(1)"?
ja: これらのファイルを "%(1)" へコピーしますか？

source: [FileOperations]Do you want to copy this folder to "%(1)"?
ja: このフォルダーを "%(1)" へコピーしますか？

source: [FileOperations]Do you want to delete these files permanently from disk?
ja: これらのファイルをディスクから完全に削除しますか？

source: [Presets]Do you want to delete these presets?
ja: これらのプリセットを削除しますか？

source: [FileOperations]Do you want to delete this file permanently from disk?
ja: このファイルをディスクから完全に削除しますか？

source: [FileOperations]Do you want to delete this folder permanently from disk?
ja: このフォルダーをディスクから完全に削除しますか？

source: [Presets]Do you want to delete this preset?
ja: このプリセットを削除しますか？

source: [Autosave]Do you want to keep the backup as a version?
ja: バックアップをバージョンとして保存しますか？

source: [FileOperations]Do you want to move these files to "%(1)"?
ja: これらのファイルを "%(1)" へ移動しますか？

source: [FileOperations]Do you want to move this file to "%(1)"?
ja: このファイルを "%(1)" へ移動しますか？

source: [FileOperations]Do you want to move this folder to "%(1)"?
ja: このフォルダーを "%(1)" へ移動しますか？

source: [Documents]Do you want to remove the reference to it from the Recent list?
ja: [最近使った項目]リストから参照を削除しますか？

source: [Application]Do you want to restart $APPNAME now?
ja: 今すぐ $APPNAME を再起動しますか？

source: [UserOption]Do you want to revert the keyboard mapping scheme to "%(1)"?
ja: キーボードマッピングスキームを "%(1)" へ戻しますか？

source: [Documents]Do you want to save a copy of %(1) as format %(2)?
ja: %(1) のコピーをフォーマット %(2) として保存しますか？

source: [Documents]Do you want to save your changes in %(1)?
ja: 変更内容を %(1) に保存しますか？

source: [Presets]Do you want to store the current settings as default preset?
ja: 現在の設定をデフォルトプリセットとして保存しますか？

source: [Browser]Documents
ja: ドキュメント

source: [FileExport]Download
ja: ダウンロード

source: [FileExport]Download to "%(1)"
ja: "%(1)" へダウンロード

source: [Command]Edit
ja: 編集

source: [TrashBin]Empty Trash Bin
ja: ゴミ箱を空にする

source: [UserOption]Enable
ja: 有効化

source: [FileExport]Export
ja: エクスポート

source: [Presets]Export %(1)...
ja: %(1) をエクスポート...

source: [Command]Export Preset
ja: プリセットをエクスポート

source: [Presets]Export Preset...
ja: プリセットをエクスポート...

source: [UserOption]Export as Text...
ja: テキストとしてエクスポート...

source: [FileExport]Export to "%(1)"
ja: "%(1)" へエクスポート

source: [UserOption]Export...
ja: エクスポート...

source: [FileExporter]Exported
ja: エクスポートされました

source: [FileExporter]Exporting
ja: エクスポートしています

source: [FileExporter]Exporting %(1)
ja: %(1) をエクスポートしています

source: [Documents]Exporting %(1)...
ja: %(1) をエクスポートしています...

source: [FileType]Extension
ja: 拡張子

source: [Browser]Extract Here
ja: ここで抽出

source: [Application]Failed to load Application Theme!
ja: アプリケーションテーマの読み込みに失敗しました。

source: [Command]File
ja: ファイル

source: [FileOperations]File %(1) of %(2)
ja: ファイル %(2) 中 %(1)

source: [PlugInSelector]Flat
ja: 全体

source: [PlugInSelector]Folder
ja: フォルダー

source: [FileInfo]Folder
ja: フォルダー

source: [Command]Forward
ja: 先へ進む

source: [UserOption]General
ja: 一般

source: [Command]Help
ja: ヘルプ

source: [Command]Home
ja: ホーム

source: [FileType]Icon
ja: アイコン

source: [Command]Import Preset
ja: プリセットをインポート

source: [Presets]Import Preset...
ja: プリセットをインポート...

source: [Presets]Import Presets
ja: プリセットをインポート

source: [Documents]Import as format
ja: フォーマットとしてインポート

source: [UserOption]Import...
ja: インポート...

source: [Documents]Importing %(1)...
ja: %(1) をインポートしています...

source: [Presets]Importing Preset
ja: プリセットをインポートしています

source: [Command]Invert Selection
ja: 選択を反転

source: [SliderMode]Jump
ja: ジャンプ

source: [Command]Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: [UserOption]Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: [UserOption]Language
ja: 言語

source: [UserOption]Language will be changed next time you start $APPNAME.
ja: 言語は $APPNAME の次回起動時に変更されます。

source: [KnobMode]Linear
ja: リニア

source: [Presets]Load Preset
ja: プリセットを読み込む

source: [Documents]Loading %(1) canceled.
ja: %(1) の読み込みはキャンセルされました。

source: [Documents]Loading %(1)...
ja: %(1) を読み込んでいます...

source: [Documents]Loading: %(1)...
ja: 読み込み中: %(1)...

source: [FileInfo]Local
ja: ローカル

source: [UserOption]Locations
ja: ロケーション

source: [FileDraghandler]Move
ja: 移動

source: [FileDraghandler]Move to "%(1)"
ja: "%(1)" へ移動

source: [FileOperations]Moving %(1)
ja: %(1) を移動しています

source: [FileOperations]Moving files
ja: ファイルを移動しています

source: [Command]Navigation
ja: ナビゲーション

source: [Command]New
ja: 新規

source: [Command]New Folder
ja: 新規フォルダー

source: [FileOperations]New Folder...
ja: 新規フォルダー...

source: [ShowHideFilter]New Preset
ja: 新規プリセット

source: [Browser]New Root Tab
ja: 新規ルートタブ

source: [Command]New Root Tab
ja: 新規ルートタブ

source: [Browser]New Tab
ja: 新規タブ

source: [Command]New Tab
ja: 新規タブ

source: [Browser]New Tab From Here
ja: ここから新規タブ

source: [FileOperations]New folder
ja: 新規フォルダー

source: [Command]Next
ja: 次

source: [Command]Next Tool
ja: 次のツール

source: [Presets]No Preset
ja: プリセットなし

source: [Documents]No other versions of "%(1)" were saved.
ja: "%(1)" の他のバージョンは保存されていません。

source: [EditTask]No recent items
ja: 最近使った項目なし

source: [Documents]No versions found.
ja: バージョンが見つかりませんでした。

source: [PlugInSelector]None
ja: なし

source: [Presets]One preset file was imported.
ja: 1 つのプリセットファイルがインポートされました。

source: [Command]Open
ja: 開く

source: [Documents]Open %(1):
ja: %(1) を開く:

source: [Command]Open Settings Folder
ja: 設定フォルダーを開く

source: [Documents]Open files:
ja: ファイルを開く:

source: [Command]Options
ja: オプション

source: [UserOption]Options
ja: オプション

source: [Browser]Packages
ja: パッケージ

source: [Edit]Paste
ja: ペースト

source: [Command]Paste
ja: ペースト

source: [Documents]Pin document to Recent Files list
ja: ドキュメントを最近使ったファイルリストに貼り付ける

source: [Documents]Please supply a filename.
ja: ファイル名を入力してください。

source: [Application]Plug-In folder not found at:
ja: 次のロケーションにプラグインフォルダーが見つかりません:

source: [FileType]Preset
ja: プリセット

source: [Presets]Preset:
ja: プリセット:

source: [Command]Presets
ja: プリセット

source: [Command]Previous
ja: 前

source: [Command]Previous Tool
ja: 前のツール

source: [Command]Quit
ja: 終了

source: [Command]Re-Index Presets
ja: プリセットの索引を再作成

source: [Command]Recent File
ja: 最近使ったファイル

source: [Documents]Recent Files
ja: 最近使ったファイル

source: [EditTask]Recent items
ja: 最近使った項目

source: [Action]Redo
ja: やり直す

source: [Command]Redo
ja: やり直す

source: [Edit]Redo
ja: やり直す

source: [Browser]Refresh
ja: 再読み込み

source: [Command]Refresh
ja: 再読み込み

source: [FileInfo]Remote
ja: リモート

source: [FileInfo]Removable Drive
ja: リムーバブルドライブ

source: [Documents]Remove from Recent Files list
ja: 最近使ったファイルリストから削除

source: [Documents]Rename
ja: 名前を変更

source: [Command]Rename
ja: 名前を変更

source: [Command]Rename File
ja: ファイル名を変更

source: [FileOperations]Rename File
ja: ファイル名を変更

source: [FileOperations]Rename File...
ja: ファイル名を変更...

source: [FileOperations]Rename Folder
ja: フォルダー名を変更

source: [FileOperations]Rename Folder...
ja: フォルダー名を変更...

source: [Presets]Rename Preset...
ja: プリセット名を変更...

source: [Browser]Rename Tab
ja: タブ名を変更

source: [Command]Rename Tab
ja: タブ名を変更

source: [Presets]Replace Preset
ja: プリセットを置き換え

source: [Command]Replace Preset
ja: プリセットを置き換え

source: [Browser]Reset Root
ja: ルートをリセット

source: [Command]Reset Root
ja: ルートをリセット

source: [TrashBin]Restore
ja: 復元

source: [Command]Restore Version
ja: バージョンを復元

source: [Command]Revert
ja: 元に戻す

source: [Command]Save
ja: 保存

source: [Command]Save As
ja: 別名で保存

source: [Documents]Save New Version
ja: 新規バージョンを保存

source: [Command]Save New Version
ja: 新規バージョンを保存

source: [Command]Save to New Folder
ja: 新規フォルダーに保存

source: [Documents]Saving %(1)...
ja: %(1) を保存しています...

source: [Documents]Saving: %(1)...
ja: 保存中: %(1)...

source: [Application]Scanning Languages...
ja: 言語をスキャンしています...

source: [Application]Scanning Plug-Ins...
ja: プラグインをスキャンしています...

source: [Presets]Scanning Plug-Ins...
ja: プラグインをスキャンしています...

source: [Presets]Scanning Presets...
ja: プリセットをスキャンしています...

source: [Application]Scanning Scripts...
ja: スクリプトをスキャンしています...

source: [Application]Script folder not found at:
ja: 次のロケーションにスクリプトフォルダーが見つかりません:

source: [Command]Search
ja: 検索

source: [PathList]Searching the root folder of a volume might be very slow. Do you really want to add %(1)?
ja: ボリュームのルートフォルダーの検索は非常に遅い場合があります。%(1) を追加しますか？

source: [Edit]Select All
ja: すべてを選択

source: [Command]Select All
ja: すべてを選択

source: [Tools]Select Tool
ja: ツールを選択

source: [PathList]Select...
ja: 選択...

source: [UserOption]Services
ja: サービス

source: [Browser]Set as Root
ja: ルートに設定

source: [FileRenamer]Show Extension
ja: 拡張子を表示

source: [Browser]Show Package Contents
ja: パッケージ内容を表示

source: [Search]Show in Context
ja: コンテキストに表示

source: [Browser]Show in Explorer
ja: エクスプローラ−に表示

source: [Command]Show in Explorer/Finder
ja: エクスプローラー/Finderに表示

source: [Browser]Show in Finder
ja: Finderに表示

source: [FileOperations]Some files could not be copied.
ja: いくつかのファイルをコピーできませんでした。

source: [FileOperations]Some files could not be deleted.
ja: いくつかのファイルを削除できませんでした。

source: [FileOperations]Some files could not be moved.
ja: いくつかのファイルを移動できませんでした。

source: [MultiProgress]Step %(1) of %(2)
ja: 手順 %(2) 中 %(1)

source: [Presets]Store Preset
ja: プリセットを保存

source: [Command]Store Preset
ja: プリセットを保存

source: [Presets]Store Preset...
ja: プリセットを保存...

source: [Presets]Store as Default Preset
ja: デフォルトプリセットとして保存

source: [Command]Store as Default Preset
ja: デフォルトプリセットとして保存

source: [FileOperations]The file "%(1)" could not be moved to trash. Do you want to permanently delete it?
ja: ファイル "%(1)" をゴミ箱へ移動できませんでした。完全に削除しますか？

source: [Documents]The file %(1) could not be found!
ja: ファイル %(1) は見つかりませんでした。

source: [Documents]The file has been created with an older version of $APPNAME. After saving the file you will not be able to load it in the old version again. Are you sure you want to continue?
ja: このファイルは以前のバージョンの $APPNAME で作成されています。ファイルを保存すると、以前のバージョンでは使用できなくなります。 続けますか？

source: [Documents]The file is broken or could not be opened.
ja: ファイルは破損しているか開けない可能性があります。

source: [Documents]The file is in use.
ja: ファイルは使用中です。

source: [ImageSelector]The image size is limited to %(1) x %(2). Do you want to scale the image?
ja: イメージサイズは %(1) x %(2) に制限されています。イメージのサイズを変更しますか？

source: [Documents]The template could not be saved!
ja: テンプレートを保存できませんでした。

source: [Presets]These %(1) files could not be imported:
ja: %(1) のファイルをインポートできませんでした。

source: [TrashBin]These items could not be restored!
ja: これらのアイテムを復元できませんでした。

source: [Presets]This file could not be imported:
ja: このファイルをインポートできませんでした:

source: [Documents]This file is not compatible because it has been created with a newer version of $APPNAME. This version: %(1) Generator: %(2)
ja: このファイルは以前のバージョンの $APPNAME で作成されているため、互換していません。 このバージョン: %(1) ジェネレーター: %(2)

source: [FileType]This file type already exists.
ja: このファイルタイプはすでに存在します。

source: [FileType]This file type is invalid.
ja: このファイルタイプは無効です。

source: [TrashBin]This item could not be restored!
ja: このアイテムを復元できませんでした。

source: [Command]Tool 1
ja: ツール1

source: [Command]Tool 2
ja: ツール2

source: [Command]Tool 3
ja: ツール3

source: [Command]Tool 4
ja: ツール4

source: [Command]Tool 5
ja: ツール5

source: [Command]Tool 6
ja: ツール6

source: [Command]Tool 7
ja: ツール7

source: [Command]Tool 8
ja: ツール8

source: [Command]Tool 9
ja: ツール9

source: [Command]Toolbar
ja: ツールバー

source: [SliderMode]Touch
ja: タッチ

source: [Action]Undo
ja: 取り消す

source: [Command]Undo
ja: 取り消す

source: [Edit]Undo
ja: 取り消す

source: [FileInfo]Unknown
ja: 不明

source: [Documents]Unpin document from Recent Files list
ja: ドキュメントを最近使ったファイルリストから外す

source: [Documents]Untitled
ja: 名称未設定

source: [Browser]Up
ja: 上

source: [Command]Update Plug-Ins
ja: プラグインを更新

source: [UserOption]User Data
ja: ユーザーデータ

source: [UserOption]User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: [PlugInSelector]Vendor
ja: ベンダー

source: [Command]View
ja: 表示

source: [Browser]Volumes
ja: ボリューム

source: [Command]Website
ja: ウェブサイト

source: [Application]Welcome to %(1)!
ja: %(1) へようこそ！

source: [Documents]You do not have write permissions at this file location.
ja: このファイルロケーションに書き込む権限がありません。

source: [UserOption]Your changes will be applied next time you start $APPNAME.
ja: 変更は $APPNAME の次回起動時に適用されます。

source: [Presets]default
ja: デフォルト
